// ------------ PWM Tests ------------

El código utilizado hace uso del timer TIM3 para generar una señal PWM que varía en el tiempo.

Se definen en app.c dos tests distintos para probar esta funcionalidad del microcontrolador.

Definimos ciclo de actividad como:

Duty cycle = T_on/T

o en su versión porcentual como:

Duty cycle [%] = T_on/T * 100%

donde T_on es el tiempo en alto, y T el período total de la señal.

PWM (Pulse Width Modulation) se basa en generar una señal cuadrada o rectangular de periodo constante
donde la información transmitida se modula en el ancho de cada pulso (T_on).

Tiene muchos usos, los más típicos quizás siendo el control de la intensidad de un LED o el control de
motores o servomotores (en este caso es común emplear una frecuencia de 50 Hz). Algunos sensores también
transmiten la información sensada a través de una señal PWM.